## Full Reflect

### 为什么开源
因为Reflect作者李宇轩背叛了曾经帮助过他的人，加入Ensemble开发并且泄露技术。我们也不会再相信他可以改邪归正，毕竟没有人会相信一个有性别认知障碍的傻逼。Yume已经开源过一份不完整的Reflect源码（不包含视觉和部分重要绕过）后李宇轩仍然没有悔改，这次我们决定开源所有绕过、视觉、clickgui等

本次开源将会使用MIT协议，不用担心任何代码协议问题，随意拷贝，抄袭，使用。

遗憾的 李宇轩把我好友删了 无法对其进行高雅互动操作 如果20号前李宇轩没有找我，Reflect的完整源码将会得到释放。

## 为什么说李宇轩有性别认知障碍

李宇轩曾发表过多篇文章，内容多为“想要成为女孩子”的主题或者隐晦表达了李宇轩对自己性别的错误认知。

### 无法对你说出的话
你知道吗，从小学开始，我就不是一个优秀的学生/人，小学那时候啊，想的就是玩，什么高中，都去一边，到了六年级，有了第一段失败的感情，小学生会有什么爱情呢?只不过是玩玩罢了。我也没有怎么伤心。
升入初中，我变得越来越自卑，不兼容自己，在初一上学期，与小学同学搞了对象，没想到她是个海王，这段感情非常失败，也是因为这段失败的感情，让我想去成为女孩子，我心里想的全是"女孩子永远都是被人喜欢的""女孩子总会有人追的"。
初二上学期，都说这是一个重要的转折点，这个转折点我却没有去努力，又搞了对象，这次应该是比较成功吧，但是因为我是渣男，最后我们还是分手了，是我的错，这是我对不起她的地方。
这段感情过后，我很快就接触了你，抱着不可能成功的希望和你表白，没想到你答应了，当时，你的高老绿和我说："白菜被猪拱了，呜呜呜"，确实，我确实是那头猪，去拱地里的白菜，我觉得这个描述对我来讲再合适不过了，但是那段时间我确实很高兴，不久后的考试结束以后，你和我提出了分手，你也不告诉我原因，寒假快要结束了，你终于告诉了我原因，"我只是觉得学习还没搞好搞什么对象"，这段感情的开始确实很匆忙，我们还没有好好了解对方，这次以后，我逐渐的了解了你，知道你是一个，把学习看的很重的女孩子。
那时的我极度需要一个，家人以外的陪伴，不知什么时候开始，我的事情不再想去和家人分享，我从一个MTF群里认识了一个药娘，她叫凌莞，这段感情也没有坚持很久，但是她和我讲的话我一直记得，"你不应该一直待在舒适圈里"。
与她分手后，我立了个flag就是高中之前不再搞对象，flag是干嘛的，就是用来推倒的，我觉得上次的感情是我们太急促了，于是我继续接近你，关注你，在你的两个闺蜜的帮助下，4月26日，我们复合了，我特别的高兴，做什么都充满了干劲，但是好景不长，一次考试我们又分开了，我真是个不成熟的孩子，不会去挽留，不知道怎么挽留。。
Write this article on August 20, 2021 3:26
If we still fall in love，
today is our 117th day.

### 我已经做的很好了吧...

成为你希望的样子

母亲知道我想做女孩子之后，做了很多不合理的猜测，我其实很害怕这种猜测，为了不让她再去猜测，我告诉她我不想做女孩子了，但我，那时候心里很想那么做，那我应该怎么办，我一直在告诉自己我不想，但越是这样我越会想去做女孩子，我的压力也越大。
我更害怕的是自己

小时候父亲生气的表现就是，吼和打，一直到我上初中，上了初中后不对我吼了，他开始吼我弟，每次他吼我弟的时候，我就特别难受，害怕，我想逃离这里，我不想听见这个吼声。有一次和同学生气，我发现我自己也开始以吼来解决事情，但是事情解决不了，我自己也会很难受，我很害怕自己，每次吼以后我都想哭一顿，但我哭不出来。
你断了我最后一条解压到途径

21年6月左右我买了我的第一套女装，那时候很高兴，后来又买了两套，我并不是因为我想做女孩子去女装，我仅仅是想去尝试，后来渐渐发现女装更是我的一种解压，有一次我女装正好被回家取东西的母亲看见，但是母亲表示，心理正常就行，但是在9月末，她收走了我的女装，并且说我女装很变态，我很难过，从我最信任的家人嘴里听见这句话，那次之后我甚至想为了女装不是变态而去做女孩子。
终于容纳不下这些了

后来，我尝试过自残，我特别喜欢自残，看着伤口流血，摸着结痂的地方，都会让我心里有一种特殊的高兴，但后来因为很多原因，我也不去自残了。压力一点一点堆积，消解不掉，随着压力的增大，每次生气的表现也就越严重，生气后我也越痛苦，终于，一次和同学生气后，我承受不住了，第一次有那种感觉。回家后我把发生的事情和我妈讲了，以及这段时间我委屈的地方(其实我是准备在中考之后，和母亲说了的，然后如果母亲的反应很强烈我就直接去死，因为那样我活着也是罪恶，我甚至对于自杀已经定好计划和时间了)那天晚上和母亲聊了很多，解开了很多心结，但还有很多，是没法解开的，比如她说我女装很变态，以及我一直告诉我自己不想做女孩子导致我自己认不清我心里到底是怎么想的了。
报复

我真希望自己有些什么心理疾病，或者身体上的疾病，然后和他们大闹一顿，我觉得我好委屈...好委屈...好委屈...

### 时光机:我与2021-Forever

清晨，一丝阳光从窗帘的缝隙间透过，床头柜上的闹钟响了起来，催促着懒蛋起床，我睡意朦胧得坐起来，关掉了闹钟。走到窗边，拉开窗帘，让阳光尽情的照射进来，从窗户望向前面的路，不禁感叹到，这一年的变化真的是太大了啊，这偏僻的地方都有了这么多商铺。就在我享受这令人惬意的早晨时，手机响了，我坐到床上，拿起手机"陌生号码，嗯？"，在好奇心的驱使下，我接了这个电话:"是张仟影先生吗"，我诧异了，竟然准确说出来我的姓名:"是的，怎么了"，"我们这里有一个新发明，需要找一些人来体验，不过你放心，完全免费而且安全"，"有点意思"，随后电话那头的人告诉了我位置。"反正这周末也没事情做，那就陪你们这些'发明家'玩玩吧"。
我到了他告诉我的位置，一栋大楼，没有任何的牌匾，我绕大楼一周，发现一个敞开着的门，门上贴着一张纸:"由此通往ShadowTechnology"，大概是这里了，我走了上去。不知走了几层楼，终于看见了一扇敞开着的门，我走进去，里面空荡荡的，我环顾四周，看见了一扇门，我走过去，刚要推门，门打开了，一个瘦但是很高的身影出现在我面前，我看向他的脸，但我怎么也看不清。他对我说:"进来坐吧"，我慢慢走进去，我一直在尝试看清楚他的脸，他给我领到沙发边，和我说:"坐吧，我来给你介绍一下我的发明，这可是我最骄傲的一个发明"，我坐了下去，看着他。"我称这个发明为'时光机'，但他不能穿越时空，只能让你的精神回到固定的时间节点，而你无法去改变这个时间节点发生的事情，因为看见的事情都是已经发生的，哦对，时间节点不是人为控制的，在多数测试下，这个时间节点是被测者在一年内记忆深刻的事情，可以是多个，也可以是一个"，"那么会有什么危险吗"，"当然不会，与那些科幻小说相比，这并不是真正的时间旅行，怎么样，有兴趣吗？"，那么来回忆这2021有什么事是我记忆深刻的吧，"试试吧，你这么说了我也就放心些了，你可千万别把我这年轻的生命葬送在这科学实验上"，"放心吧，不会的"。他领着我，坐到一个椅子上，随着他操控机器，椅子慢慢下降，我也渐渐的昏睡了过去......
不知多久，我醒了，应该是醒了？我观察四周，"这里是......我家，是不是这不靠谱的家伙给我送回来了？"，我看向我的屋子，灯在开着，我走进去，看见电脑前面坐着一个人，我细细观察他，这就是我，我在和别人语音聊天，我看向电脑，"哦我想起来了，这个人叫Dustella"。他总对我说他好菜，他只是计算机比我菜而已，他的母亲是我最羡慕的母亲，太开明了，他的环境也是我羡慕的环境。他总说自己是星辰，是魔女，而在我看来，他应该是这世间一切美好的事物。那么下一个场景在那呢？我离开了家，走出了楼，眼前竟是我的中考考场，"诶原来地生中考我记得这么深吗"，我凭借着记忆，走向自己考试的教室。走进了教室，我一眼就认出了自己，那个在奋笔疾书的自己，仔细回想那时，如果我地理再好一些就好了。我看过了考场，向楼下走去，在最后一级台阶，身后有一股力推了我一把，我摔了下去。我慢慢抬起头，发现这里变了，而眼前出现的是我的班级，我站在窗外看着，"这个老师叫郑毅，是我讨厌的老师"，虽然是这么说，但仔细想想，或许他也是为了我们好，但只是表达方式不一样罢了。这里是北楼，是八年级时的位置，去南楼看看吧，我从操场走过，走进了南楼，一切还是熟悉的样子。先去看看化学老师吧，她是一个很温柔的人，我走到二楼，向往常一样走进了老师的办公室，刚要开口，却发现自己说不出话，我走到了老师旁边，她在批改卷子，那我就不打扰了。我走到班级门口，向里面看去，是数学老师，我们九年级换了新的数学老师，推开门走进去，看向我的位置，"害，我怎么还是这么的活跃"。我刚离开教室，面前经过一位老师，是英语老师，我看着她走下楼。下课铃响了，我又走进了班级，看见了自己似乎在和同学生气，正在以自己最讨厌的方式——吼 来解决，我甚至感到害怕，至于为什么害怕这个，因为从小到大父亲与我经常吼，虽然现在好多了，但留下了阴影。我要逃离这令我害怕的地方，我跑出了教室，走廊变了，我发现我又回到了北楼，也是一个课间，我看见自己站在一个女孩子身边，我慢慢的走过去，她是涵，是我喜欢的女孩子，我猛的想起那个课间，我与她分手的课间，眼看着自己和她的关系马上就要结束，她把我拉到一边，要对我说什么，但说不出口，那时的我没有多想:"你直说，不用拐弯抹角"，我想要对自己喊，让自己留住涵，留住她，但我喊不出来，眼睁睁的看着她把那见证我们之间的关系的皮套还给了我。
我醒了，他笑着看向我:"一般来讲，最后一件事情是记忆最深刻的，好了，你有什么建议吗"，"挺好的，只是，可以改变发生的事情就好了"，"孩子，这是不可能的，即使人类的科技再发达也不可能，这些事情已经发生了，虽然有破碎，有快乐，但这些何尝不是一种美好呢，珍惜这种美好"，他给我擦了擦眼泪，"你可以离开了"，"我可以问一个问题吗？""你想问什么呢？""可以告诉我你是谁吗""哦吼吼，这个啊，这个你不必知道，你就知道这是另一个你就好"，"那么，谢谢了"。我离开了那间屋子，在回家的路上一路回想着发生的事情，"对啊，这何尝不是一种美好呢，况且我与涵的关系在分手以后仍然很好，那么我就很高兴了"。

### 我与2021
？

Special edition for Observing The World
DO NOT LEAK
跃迁

点开日历，原来时间过的这么快啊，感觉刚过完20年春节就要21年元旦了。
但2021年发生了很多令我记忆犹新的事情。
EIP=0xffffffff

20年的时候学会了java，当时的我啊，就会写点Bukkit的插件，连静态和非静态都不知道。
21年算是技术大爆炸，年初把java学的精了一些，虽然不能说是很好，还喜欢画饼，我接触到了挂端，Safe Legit Blatant 三种，我没有钱去买什么暴力端，就白嫖了别人的魔改水影玩safe，玩着玩着就对写挂感兴趣了，我先尝试了forgemod 直接放弃了，又尝试配置mcp，没有配置成，试了fabric mod 但是fabric最低1.13，都没成，有一天，有人发了一个Gradle MCP，这是好东西，不用手动配置了，然后就开始了我的写端之路，我记得最深的就是我的第一个端，没有clickgui 没有 keybinding speed直接抄水影，最后没有什么用。
后来又重新做了一次，抄了很多liquidbounce的代码，做的safe hack，那时候特别高兴，几乎每周都会去更新。
这些仅仅是在写端上，而且是去复制别人的代码，唯一自己写的就是丑到爆的clickgui和tabgui。
后来hypixel反作弊越做越强了，导致我写的端被检测，硬是玩没了两个号。
地生中考

八下面临的是地生中考，我是一个地理瘸腿的人，但是生物嘎嘎好，在考试前猛冲地理最后总分得了47分，啊啊啊啊啊啊啊，地理。
Study

我觉得，我九上最大的改变就是，大概是知道去学习了，虽然有时候还是很摸，最后悔的就是从小学开始就没好好听，九上的东西真的有的听不懂了就。
这学期换了两个老师
英语老师

大概是个很温和的人，有独特的提醒方式。
数学老师

讲课慢（这我跟得上），但是有的时候讲的快那是真的快。
化学老师

九年级多了一门化学
化学老师，也是很温和的人，总会给人亲切的感觉。
老师好温柔啊www
（有实验好耶）
Sorry that...

记忆深的是以前的英语老师，以前非常讨厌他，甚至去骂他，但是后来仔细想想，害，也确实是为了我好，只是不同的人表达的方式不同。
星尘

网络上认识了一个叫 Dustella 的人，总是说自己菜，但大概只是计算机比我菜吧，学习完全是可以暴打我的。
有时候觉得他的生活真的太美好了，他的母亲极为开明，单独这一点就够我羡慕死，能力也很强。
我们之间的关系，一直很好，虽然一次小插曲之后我们之间的交流就少了。
他的文笔很好，非常非常好，总会写一些东西，给自己，给别人，或者给我。
你说你是魔女，是星辰，而在我看来，你不止是这些，是世间全部美好的事物。
sadness

我的心理变化真的太大了，我并不想这样，我更喜欢以前的自己，不去想那么多，跟别人生气后也不会想那么多的事情。
有时候觉得他的生活真的太美好了，他的母亲极为开明，单独这一点就够我羡慕死，能力也很强。
现在的自己啊，大概是自己最讨厌的样子，
自卑，胆小，易怒，总会因为一些，大概是小事而烦躁。
不知是什么时候开始，我变得易怒，而且生气后自己也会特别难过，生气的时候回去大吼，扔东西，大概是学习行为......？毕竟是从小受到大的东西。
自从19年疫情以后，我喜欢戴口罩，而且还会再配上一个帽子，这样别人看见的只有眼睛，而脸几乎看不见，这样我很舒适。
好奇怪，好讨厌。
Friendship

至于初中，和小学一样，跟女孩子的关系比跟男孩子好多了。
我总想给这种怪异找个理由。
或许是我不喜欢那些男孩子的游戏，他们玩的很多东西都是我小学时候已经玩烂的，我很不理解为什么他们会玩的这么快乐。
而女孩子会显得文静（也许不全是），再加上心理上的偏差，总会觉得和女孩子玩很舒适。
总会想起小学同学的话："(影)，你怎么总和女孩子玩啊"，恶心透了。
初中关系很好的朋友并不多，大概都是女孩子。
Forever wait for u

关系最好的大概就是涵了，有关对我们的描写，参考 无法对你说出的话，她啊是个很在乎学习的女孩子，我们之间发生的事情太多了，我一直觉得她是flawless的，或许是因为喜欢。
你啊，给我带来了太多的美好，你说我有一种很熟悉的感觉，而你也让我有很熟悉的感觉。
总觉得你是特别天真的人，后来在一次聊天之后才发现你懂那么多的道理。
或许是错觉，我觉得，最关心我的人，就是你了。
但我会等着她，这次一定!
烦人的家长

21年国家修改了防沉迷政策，把每天2h的游戏时间修改为周五周六周日每天8:00-9:00也就是每天1h 一周3h。
真是无语，不学习的人你怎么让他学他也不学，玩游戏沉迷的人你怎么做他都是沉迷，反倒是不沉迷的人受害，玩游戏沉迷的哪个不是家长给人脸？
过了9点还强制下线，充分解释了什么是所有游戏都可以暂停是吧。
你还把Steam墙了，好几百块钱的游戏在Steam上你把Steam给我墙了。
end

马上就要迎来2022年了，2022年会是什么样呢。

Write this article on December 26, 2021 1:56am
First change on December 26,2021 11:07pm
Second change on December 27,2021 9:40pm
No end
